'Nomor yang ingin Anda hubungi'
'saat ini tidak tersedia.'
Dimana kamu, Anu?
Saya harap Anda baik-baik saja.
Anda bukanlah orang
yang mudah menyerah.
Tapi jika aku pernah berbicara denganmu sekali
Saya akan merasa lega.
Dan ini untukmu, Alex.
Kemarin, ada festival India.
Saya membuat manisan India.
Wow!  Saya suka manisan India.
Silakan mencobanya.
Wow!  Sungguh menakjubkan!
Terima kasih!
Oh wow!  Enak sekali!
Terima kasih.
Jadi aku membuatkan beberapa
manisan tambahan untuk kalian semua.
Bawa pulang.  - Oh terima kasih.
Terimakasih bu.
Festival macam apa itu?
Dengan baik..
Ada suatu hari di India ketika
banyak festival berlangsung.
'Makar Sankranti.'
Pada hari itu, kamu menerbangkan layang-layang.
Oh bagus.  - Ya.
Dan 'Lohri'.
Tempat orang-orang membuat api unggun.
Orang-orang menari.
Aku juga menari tadi malam.
Wow!  - Dingin!
Ayolah, Bu.
Ayo lakukan sesi jamming lagi.
Hanya jika Anda bebas.
- Ini waktu istirahatku.
Aku bebas.  - Ayo lakukan.
Ayolah teman-teman.  Ayo!
Ya!  - Ya!
Mama.  - Ya?
Wanita itu sedang menari
di taman sebelah jalan ini.
Saya tidak tahu mengapa saya
merasa wanita itu adalah ibu saya.
Bu, aku mendengar
musik yang sama hari itu.
Apakah kamu yakin, sayang?
- Ya.
Apakah kita harus pergi dari sana?
Oke, ayo pergi.
Pari.
Pari, tunggu.
Hati-hati.
Bersamaku, sayang.
Bu, dia musisi yang sama
yang ada di sini hari itu.
Aku tahu itu!
Aduh!
Ya Tuhan.
Aduh.
Oh tidak.
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Aku hendak ke kamar kecil dan..
Aduh.
Saya kehilangan keseimbangan dan terjatuh, Pak.
Maaf.  - Tunggu sebentar.
Aduh.
Oh.
Terima kasih Pak.
Tidak apa-apa.
Aduh.
'Ya Tuhan!'
'Oh tidak.'
'Aduh.'
Jika kamu membutuhkan
sesuatu beri tahu aku.
Ya Tuhan!
'Hai, saya Tapesh.'
'Orang-orang memanggilku Titu dengan penuh cinta.'
'Selamat tinggal.'
'Terminal bandara T2!'
'Selamat Diwali!'
'Hidup adalah perjalanan.'
'Teruslah tersenyum dan menari.'
"Saya tidak takut
pada siapa pun, Tuan."
'Karena cintaku lebih besar
dari rasa takutku padamu.'
'Aku suka Dimpy!'
Wow!
Hebat bukan, Pak?
- Itu sangat baik!
Saya telah bepergian ke
seluruh India saat menjadi tentara
tapi belum minum teh yang begitu enak.
Dalam bahasa Anu, 'A'
berarti luar biasa, Pak.
Saya sangat setuju.
Anupama memasak makanan yang luar biasa.
Dia juga melakukan multitasking.
Bagaimana dia melakukan semua ini?
Itu karena dia adalah seorang ibu.
Melihat Anupama, saya merasa ada banyak
hal yang bisa dipelajari dalam hidup.
Selamat bergabung.
Klub apa?
- Klub penggemar Joshiben, Pak.
Hei, ini untukmu.
Untuk saya?
'Aku mencintaimu dan
merindukanmu, Nenek.'
Nenek!
Siapa mereka?
- Tidak ada ide.  Mungkin kerabatnya.
Mungkin mengunjunginya setelah bertahun-tahun.
Senyumannya tidak pernah hilang
air mata bersembunyi di matanya.
'Bagaimana jendelanya terbuka?'
'Tidak tahu, Ayah mertua.
Mungkin aku lupa menutupnya.'
'Bagaimana kamu bisa jatuh di sini?
- Aku ingin ke kamar mandi.'
'Dan saya kehilangan
keseimbangan dan terjatuh.  Maaf pak.'
'Kecurigaanku tidak salah.'
'Saya tidak bisa menangkap mereka'
'tapi ada sesuatu yang Dimpy
dan Tapesh sembunyikan.'
'Saya bisa merasakannya.'
Saya pikir semua
orang akan tertidur
dan kita akan dapat
bertemu dengan mudah.
Tapi saya bertanya-tanya
dari mana Pak Vanraj datang.
Untung ayah mertua
tidak mendengarkan
jika tidak, ini akan
menjadi hari kiamat.
Saya tidak peduli apa yang terjadi.
Aku di sini untukmu, sayang.
Tapesh, ayah mertuaku
tidak akan setuju.
Jadi, apakah Anda akan terus hidup
seperti ini sepanjang hidup Anda?
Aku juga tidak ingin
hidup seperti ini.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya ingin memutuskan ikatan ini
tapi ayah mertua tidak akan pernah
membiarkan Ansh pergi darinya.
Saya punya ide.  - Apa?
Ayo kawin lari.
Kami kemudian dapat
mengambil hak asuh sah atas Ansh.
Bayangkan saja kamu, aku, dan Ansh.
Kami akan sangat bahagia.
Tapesh, Ansh tidak bisa hidup
tanpa ayah mertua dan nenek.
Kami akan memberinya
begitu banyak cinta sehingga
dia tidak akan pernah
merindukan kakeknya.
Dimpy, dengarkan
aku dan ikut aku.
Anda bukan menantu
perempuan dari keluarga ini
atau pembantunya, Dimpy.
Kebahagiaanmu, kariermu,
identitasmu, semuanya hilang.
Kamu pantas untuk bahagia.
Aku akan memberimu kebahagiaan ini.
Saya berjanji.
Ikut saja denganku.
Tolong ayo pergi.
Ayo pergi saja.
Mari kita pergi.  - Baiklah.
Saya siap untuk pergi bersamamu.
Tapi aku tidak akan pergi sendirian.
Ansh juga akan ikut dengan kita.
- Selesai.
Tentu.. Selesai.
Beraninya kamu!
'Samar sudah pergi.'
'Paritosh juga meninggalkanku.'
'Dan sekarang, aku hanya punya Ansh.'
'Tujuan kelangsungan hidupku'
'dan dukungan hidupku.'
"Aku tidak bisa kehilangan dia."
'Tidak peduli apa yang
harus aku lakukan untuk itu.'
'Bahkan jika seseorang memanggilku'
'egois atau tidak
adil, aku tidak peduli.'
'Ketika hidup bisa
jadi tidak adil bagiku'
'lalu kenapa aku tidak bisa?'
'Saya telah memikul usungan
jenazah putra saya yang masih kecil.'
'Bagaimana Tuhan bisa
mengharapkan kebaikan dariku'
'setelah melakukan begitu
banyak kesalahan padaku?'
Tetapi..
Hari itu..
Paritosh..
Paritosh memalingkan
wajahnya saat dia melihatku.
Sekalipun Anda bertemu
seorang kenalan di luar
negeri, Anda tetap pergi
dan menemuinya.  Tetapi..
Tapi terima kasih.
Anda datang menemui saya.
Terima kasih.
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Ibu mertua, Pari melihatmu
dengan beberapa musisi.
Jadi melalui merekalah
saya mengetahui
bahwa Anda
bekerja di restoran ini.
Ya Tuhan!
Tapi mereka tidak tahu
kalau saya bekerja di sini.
Saya tidak pernah memberi tahu mereka.
Anda telah memberi
mereka sekotak permen.
Nama restoran ini tertulis
di tas kotak yang sama.
Jadi melalui itu, aku
tahu kamu ada di sini.
Terima kasih.
Tapi Paritosh?
'Apakah kamu pergi
tanpa bertemu dengannya?'
"Aku tidak ingin bertemu dengannya."
'Aku sudah memberitahumu hal ini.'
'Saya tidak akan menjalin
hubungan apa pun dengan siapa pun.'
'Saya sudah selesai.'
Anakku..
Dia tidak ingin bertemu denganku.
Saya telah melahirkannya.
Tidak ingin bertemu ibunya.
Katakan padaku, apa yang
telah kulakukan padanya?
Kesalahan apa yang telah kulakukan padanya
hingga dia tak mau bertemu denganku?
Dia melihatku dan..
Berhentilah menangis, Ibu mertua.
Berhenti.
Sayang, tidak apa-apa.
Tidak peduli seberapa keras kamu
mencoba, air mata ini tidak akan berhenti.
Karena ini adalah air mata ibu.
Ibu mertua, bukan hanya
putramu yang berubah
suamiku juga sudah berubah.
Kinjal bertingkah sangat
aneh sejak pagi ini.
Bagaimana jika dia
keluar mencari ibu?
Mustahil.
Di mana dia akan mencari
ibu di kota sebesar itu?
Dan bagaimana dia tahu
di mana ibuku berada?
Bahkan aku tidak tahu di mana dia berada.
Bagaimana jika dia
menelepon India dan bertanya?
Tidak, aku tidak ingin menjalin hubungan
apa pun dengan ibu atau siapa pun.
Anda..
Kenapa kamu mengatakan itu?
Apa?
Apa masalahnya?
Oh!  Aku bahkan tidak bisa memberitahumu.
Orang-orang meninggalkan
negaranya dan pergi ke luar negeri
hanya merasa kesepian di sini.
Saya menjadi sangat kesepian.
Paritosh tidak mendukung
saya sama sekali.
Baik mental dan
emosional maupun finansial.
Mulai dari mengurus rumah tangga
hingga mengurus rumah tangga
dari merawat Pari hingga
melakukan semua tugas
Saya harus melakukan segalanya.
Dan saya memenuhi tugas saya.
Saya bekerja sangat keras.
Saya memberikan
segalanya, namun saya gagal.
Saya tidak bisa melakukan ini.
saya kelelahan.
- Apa..
Perjuangan,
kesepian, dan masalah
ini menyebabkan
saya sangat stres.
Aku lelah.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Ya Tuhan!  Panggilan video.
Aku belum bilang pada
Paritosh aku datang menemuimu.
Dia akan membuat masalah
jika aku memberitahunya.
Aku tidak ingin memberitahunya.
Tenanglah, sayang.
Saya sangat stres.  Saya tidak bisa melakukan ini.
- Tenang.
Tenanglah, Kinjal.
Saya mengalami banyak stres.
Saya tidak bisa menghadapinya.
- Ssst..
Ssst..
Mengapa Kinjal tidak
menjawab panggilanku?
Kinjal.  - Ya, Paritosh.
Mengapa Anda tidak
menjawab panggilan saya?
Kamu ada di mana?
Saya telah datang ke
restoran teman saya.
Dimana Pari?  - Dia bersamaku.
Perlihatkan pada saya.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Kinjal, tunjukkan padaku Pari.
Bagus.
Bahagia sekarang?
Apa..
Dengan siapa Pari?
Dia sedang bermain
dengan staf di sini.
Dan dimana temanmu?
Dia masuk ke dalam
untuk mengambilkanku kopi.
Aku akan pulang suatu saat nanti.
Segera datang.
Apakah Anda ingin
menanyakan hal lain?
Tidak.
- Sampai jumpa..
Saya curiga tentang
Kinjal tanpa alasan.
Dia terdengar seperti
Vanraj Shah berikutnya.
Apakah dia mengangkat tangannya..
- Tidak, Ibu mertua.
Ibu mertua, saya harus pergi.
Atau Paritosh akan mengetahui
bahwa aku bersamamu.
Pari.
Kemarilah.
Apakah Anda ingin
belajar tari India?
Oh wow!
Maukah kamu mengajariku?
- Tentu.
Saya akan mengajarkan Anda.
Tapi kamu harus berjanji padaku
bahwa itu akan menjadi rahasia
antara ibumu, aku dan kamu.
Janji?
Janji.
Apakah kamu tahu?
Saat kamu lahir
Aku adalah orang pertama yang
membawamu ke pangkuanku.
Kamu masih sangat kecil!
Benar-benar?  - Ya.
Dan ketika kamu biasa menangis
Saya akan membuat Anda mendengar
suara lonceng pergelangan kaki.
Anda akan langsung
menjadi pendiam.
Anda juga akan tersenyum.
Sejak saat itu, saya tahu
bahwa kamu akan belajar menari
dariku ketika kamu besar nanti.
Dia akan sangat
mencintaimu saat di India.
Ya, aku akan mencintaimu
lebih dari ibumu.
Nenek, kamu sangat manis.
Aku akan menemuimu lagi.
Tentu.  Ya, sayang.
Ajari dia beberapa bahasa Hindi.
- Oke.
Ibu mertua, aku akan pamit.
'Bau terbakar apa ini?'
'Api!'
'Halo Pak!
Ada kebakaran di sini.'
'Silakan keluar.'
'Apa yang terjadi denganmu?
- Apa yang telah terjadi?'
'Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu, Anupama.'